---
title: Создание подключаемого модуля пользовательского интерфейса
description: Создание подключаемого модуля пользовательского интерфейса
ms.assetid: 95a14bd1-8d71-44dd-be1e-f6a218710718
keywords:
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, сборка
- подключаемые модули, сборка
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, сборка
- Подключаемые модули пользовательского интерфейса, сборка
- Создание подключаемых модулей, Пользовательский интерфейс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1b967a6e0a72ac115fc97a8b276ab15ce214ecc6
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126885376"
---
# <a name="building-a-ui-plug-in"></a>Создание подключаемого модуля пользовательского интерфейса

подключаемый модуль пользовательского интерфейса можно создать с помощью Visual Studio и мастера подключаемых модулей проигрыватель Windows Media. Сведения о настройке мастера и создании подключаемого модуля см. в разделе [Создание подключаемого модуля](building-a-plug-in.md).

При запуске мастера вам будет предоставлено несколько различных типов подключаемых модулей. Выберите подключаемый модуль пользовательского интерфейса.

Мастер создает подключаемый модуль пользовательского интерфейса, который можно использовать в качестве отправной точки. В следующем разделе объясняется, как настроить подключаемый модуль для собственных целей.

-   [Настройка подключаемого модуля пользовательского интерфейса](customizing-the-ui-plug-in.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О подключаемых модулях пользовательского интерфейса**](about-user-interface-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




